Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\section*{Владимир Хомяков}
РСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСОРСО РСО РСО РСО РСО
\section*{Денис Медведев}
Я создам антенну из метаматериалов, а потом сожгу Вовину деревню гамма изулчением. После построю кибер сарай, в котором буду обучать делать детей метаматериальные антенны, с помощю которох мы захватим галактику. !!!!!!!!!!!!!!!Make the Bussevka Greate again!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
\section*{Даниил Полянцев}

>>>>

\section*{Владимир Хомяков} 
Автономная дефектоскопия трубопровода и передача информации по трубам

\section*{Денис Медведев}
Я создам антенну из метаматериалов, а потом сожгу Вовину деревню гамма изулчением. После построю кибер сарай, в котором буду обучать делать детей метаматериальные антенны, с помощю которох мы захватим галактику. !!!!!!!!!!!!!!!Make the Bussevka Greate again!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
\section*{Даниил Полянцев}
